UD Las Palmas 역대 최다 득점자
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
출전: 67 | 골: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
출전: 92 | 골: 26 | 도움: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
출전: 109 | 골: 27 | 도움: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
출전: 102 | 골: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
출전: 104 | 골: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
출전: 152 | 골: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
출전: 121 | 골: 29 | 도움: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
출전: 167 | 골: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
출전: 247 | 골: 29 | 도움: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
출전: 147 | 골: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
출전: 128 | 골: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
출전: 209 | 골: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
출전: 118 | 골: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
출전: 99 | 골: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
출전: 249 | 골: 34 | 도움: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
출전: 142 | 골: 34 | 도움: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
출전: 129 | 골: 37 | 도움: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
출전: 246 | 골: 42 | 도움: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
출전: 80 | 골: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
출전: 175 | 골: 43 | 도움: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
출전: 235 | 골: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
출전: 139 | 골: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
출전: 150 | 골: 47 | 도움: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
출전: 258 | 골: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
출전: 280 | 골: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
출전: 164 | 골: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
출전: 181 | 골: 68 | 도움: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
출전: 265 | 골: 77 | 도움: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
출전: 154 | 골: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
출전: 369 | 골: 91